Prog-web-P-II
*****Vence el 30 de abril de 2022 23:59
Se cierra el 30 de abril de 2022 23:59

instrucciones
Construir con HTML y CSS una página web que simule la venta de artículos
1.- Maqueta de como funcionaria una tienda virtual
 Mecanismo de autenticación 
Gestión de usuarios 
Una interfaz para que el usuario ingrese su usuario y password (Deben aparecer los nombres y boletas de los participantes.)
Administración de productos
Gestión de categorías 
Registrar nuestros productos
Nombre
Precio
Cve
Descripción 
Imagen
Venta de productos, el usuario tiene que ver 
2.- La práctica estará almacenada en un repositorio de github
Estudiar como funciona Git 
El repositorio deberá tener la siguiente estructura
Carpeta Maqueta
Carpeta HTML
Dentro de la carpeta del HTML, deberá existir una carpeta que se llamará css, donde estarán los archivos de estilo
3.- Se deben de utilizar por lo menos 30 selectores distintos.
4.- Debe de manejar responsividad 450px, 600px, 800px, 1200px
5.- Debe utilizar bordes cuadrados, curvos, fondos, y tipos de linea.
6.- La organización dela información deberá estar usando flexbox.
7.- Está practica se deberá montar en el servidor del equipo, nota no se aceptan correos diciendo, no pude subir mi práctica. Todos los miembros del equipo deben subir la ip, aunque está sea la misma para lo dos o tres participantes
Se puede trabajar en equipos mínimo 2 máximo 3 personas.


